Задача "В начало строя!"
https://informatics.mccme.ru/mod/statements/view.php?id=8227
https://www.e-olymp.com/ru/problems/688

Капрал Питуца любит командовать своим отрядом. Его любимый приказ «в начало строя». Он
выстраивает свой отряд в шеренгу и оглашает последовательность приказов. Каждая приказ имеет
вид «Солдаты с li по ri — в начало строя!»

Пронумеруем солдат в начальном положении с 1 до n, слева направо. Приказ «Солдаты с li по ri — в
начало строя!» означает, что солдаты, стоящие с li по ri включительно, перемещаются в начало строя,
сохраняя относительный порядок.

Например, если в некоторый момент солдаты стоят в порядке 236154 , после приказа: «Солдаты с 2 по 4
— в начало строя!» порядок будет 361254 .

По данной последовательности приказов найти конечный порядок солдат в строю.

Входные данные
В первой строке два целых числа n and m (2n100000 , 1m100000 ) — количество солдат и количество
приказов. Следующие m строк содержат по два целых числа li и ri (1lirin).

Выходные данные
Выведите n целых чисел — порядок солдат в конечном положении после выполнения всех приказов.